走过路过不要错过
よってらっしゃいみてらっしゃい
现在是暗芝居时间哟
闇芝居の時間だよ
古
井
这是某位来露营的大学生的故事
これはキャンプに来たある大学生の話なんだが
喂  有人吗
ねー　誰か
我在这里
私はここよ
救命啊！
助けて！
为什么会这样
どうしてよ
刚来露营就掉进了这口古井
キャンプに来て早々古井戸に落ちるなんて
大家都没有发现我不见了
みんな私がいないのに気づいてないんだ
这也难怪
そうよね
谁叫我太不起眼了
私　影薄いもんね
西胁君肯定也没有发现
西脇君もきっと気づいてない
反正…没人会注意到我这种人
私なんか…私のことなんかどうせ誰も
刚刚是什么声音？
今の音　何？
不要啊
いやよ
我不要一个人死在这种地方
こんなとこで一人で死んでいくなんて
不要  绝对不要
いや　絶対いや
谁来救救我啊！
誰か助けに来て！
拜托了  求你了不要啊！
おねがい　おねがいやめて！
有人吗？
誰かいるのか？
西胁君？
西脇君？
美坂  你没事吧！有受伤吗？
美坂　無事か！怪我は？
我没事
大丈夫
你等着  我这就扔绳子下去
よし　今ロープ投げるから
西胁君果然来救我了
西脇君　やっぱり助けに来てくれた
不要
いや
怎么了
どうした
水…有水从井底冒了出来…
み…水　井戸の底から水が…
冷静下来  没事的
落ち着け　大丈夫だ
但…但是  水正在上涨…
で…でも　どんどん水が…
抱歉  我这根绳子好像有点短
すまない　今持ってるロープじゃ短いみたいだ
我回车上拿根长的  你等等
車から持って来るから　待っててくれ
等一下  不要丢下我
待って　一人にしないで
怎…怎么办
ど…どうしよう
水正在不停上涨
水がどんどん上がってくる
什…什么？
な…何？
井底有什么东西
井戸の底に　何か
是人！
誰かいる！
井底下有人！
井戸の中に誰かいるの！
西胁君  西胁君
西脇君　西脇君
救命啊
助けて
不要
いや
不要  你别过来
いや　来ないで
还差一点  就能出去了
もう少しで　出られる
不要
いや
为什么我还在井里
どうしてまだ井戸の中に
是我？
私？
不要  怎么会
いや　そんな
等等  不要走
待って　行かないで
这样下去我会被困住
このままじゃ出られない
一辈子都会被困在这里
私　一生ここから出られない
星空字幕组
翻译：Lazuli　后期：Kazenagi
结束了
お終い